1.
La programación orientada a objetos, es una tendencia de programación que basa su resolución de problemas, 
en la creación de los llamados objetos, que no son más que unidades que contienen una serie de características
 y atributos a los cuales se les asignará una serie de datos para resolver el problema.


2.
Es una construcción que permite crear tipos personalizados propios mediante la agrupación de variables de otros tipos,
 métodos y eventos. Una clase es como un plano. Define los datos y el comportamiento de un tipo.

3.
Los atributos son las características individuales que diferencian un objeto de otro y determinan su apariencia, 
estado u otras cualidades.Un atributo es con frecuencia y en general una característica de una propiedad.
sirven para definir detalles de comportamiento o presentación de la etiqueta a los que se les coloca.

4.
Son instrucciones que pueden cambiar los valores que hemos asignado a esas propiedades.Procesamiento que especifica 
una serie de operaciones,cuyo código es definido en una clase y puede pertenecer tanto a una clase, 
como es el caso de los métodos de clase o estáticos, como a un objeto, como es el caso de los métodos de instancia.
 Análogamente a los procedimientos en lenguajes imperativos, un método consiste generalmente de una serie de sentencias
 para llevar a cabo una acción, un juego de parámetros de entrada que regularán dicha acción o, posiblemente,
 un valor de salida (o valor de retorno) de algún tipo.En otro termino aquellas funciones que permite efectuar el objeto y que nos rinden algún tipo de servicio durante el transcurso del programa.
Determinan a su vez como va a responder el objeto cuando recibe un mensaje.

5.
Es la relación entre una clase general y otra clase mas especifica. Es un mecanismo que nos permite crear clases 
derivadas a partir de clase base, nos permite compartir automáticamente métodos y datos entre clases subclases y objetos.
Permite que cualquier objeto sea creado a partir de otro obejeto.La herencia (a la que habitualmente se denomina subclase)
 proviene del hecho de que la subclase (la nueva clase creada) contiene las atributos y métodos de la clase primaria. 

6.
Es un concepto seleccionador, el caul como mecanismo permite asignar el mismo nombre a funciones distintas.En programación
 orientada a objetos la sobrecarga se refiere a la posibilidad de tener dos o más funciones con el mismo nombre pero
 funcionalidad diferente. Es decir, dos o más funciones con el mismo nombre realizan acciones diferentes. 
El compilador usará una u otra dependiendo de los parámetros usados. A esto se llama también sobrecarga de funciones.

7.
el polimorfismo se refiere a la capacidad para que varias clases derivadas de una antecesora utilicen un mismo método de forma diferente.

Por ejemplo, podemos crear dos clases distintas: Pez y Ave que heredan de la superclase Animal. La clase Animal tiene 
el método abstracto mover que se implementa de forma distinta en cada una de las subclases 
(peces y aves se mueven de forma distinta).

8.
un objeto es una unidad dentro de un programa de computadores que consta de un estado y de un comportamiento, que a su vez
 constan respectivamente de datos almacenados y de tareas realizables durante el tiempo de ejecución.La programación orientada
 a objetos consiste en ordenar datos en conjuntos modulares de elementos de información del mundo real (denominado un dominio). 
Estos elementos de datos se llaman objetos. Estos datos se agrupan de acuerdo a las características principales
 del mundo real de estos elementos (tamaño, color, etc.). 

 Se crea un objeto mediante la creación de un objeto de una clase o, en otras palabras, ejemplarizando una clase
Date hoy = new Date();
Esta sentencia crea un objeto Date (Date es una clase del paquete java,util). Esta sentencia realmente realiza tres acciones
: declaración, ejemplarización e inicialización.
Date hoy es una declaración de variable que sólo le dice al compilador que el nombre hoy se va a utilizar para
 referirse a un objeto cuyo tipo es Date, el operador new ejemplariza la clase Date (creando un nuevo objeto Date), 
y Date() inicializa el objeto.



17.

Es una extensión PHP a través de la cual podemos acceder y trabajar con bases de datos,una interfaz para acceder a bases 
de datos en PHP sin vincular el código a una base de datos específica. En lugar de llamar directamente a las funciones
 mysql_ , mysqli_ y pg_ , los desarrolladores pueden usar la interfaz PDO, simplificando la transferencia de aplicaciones
 a otras bases de datos.
.Está mejor protegido contra hackers.
.Es coherente en todas las bases de datos, por lo que puede funcionar con MySQL, así como con otros tipos de bases de datos (SQLite, Oracle, PostgreSQL, etc.)
.Está orientado a objetos en su núcleo.
